Srednyordovikis Životgerabskrifts Koburnova Formaobraz i Gerabsglasie s Novajork Pravdored
Prvoskrifts (Introduction)
Ordovikis krajininska va Srednja Pennsylvania jest velikznamenje za krajinagerabsglasie među CincinnatiKrajinu i MohawkCrnaribadolina. CincinnatiKrajina (Fig. 1), što jest gerabtempla vrhnja ordovikis serija, i MohawkCrnaribadolina va Novy NordJork, što beše gerabtempla vrhni sredny ordovikis serija (teraz ugačitam Chatfieldian Stage [Leslie and Bergstrom, 1994]), jesu dvoje velikdlogy gerabtempla. Samo prvoredni Gerabzub životgerabsglasieskrifts va Chatfieldian Redu Srednja Pennsylvania jesu neugapisanskriftsa [Valek, 1982; Leslie, 1995], iz kojih materijasa beše ugauzeda va nekoliky ugazapisanskrifts [Sweet, 1984; Kolata et al., 1996]. Ovo Gerabzub životgerabskrifts jest prodloždelo Valeks skriftsa (1982), što beše prvoredni dloutygerabskrifts. NovaSkrifts ovde ugaznam Formaobraz Koburnova, što jest velika krajonina va Vrhnjem Ordovikis Redu. Vrhni postelje Koburn gaúmedet Gerabzub Mnogoplatazub Razvejeni, što jest bitan gerab za Sglasie s Novajork Pravdored. Tȃ Gerabzub ugadrži zonu 3 va Novajork Serija. Ordovikis Sistem ugaimavet va Srednja Pennsylvania ahtotîsundnoga dloutyred skalamasa. Ta red ugamože seděliti va trij stratigrafični jedinosti. Nizki čast jest tritîsundsibuntehundnoga dlouta Ibexian Kanadian Serija, što jest glavno dolomit s manimi mjerami skalkvar. Nad njim jest ugaobložen edytîsundfimftehundnoga dlouta Champlainian Serija, što glavno sastoit od skalkvar. Va tok ugaobložen jest dui-sibuntehundnoga dlouta Vrhnji Ordovikis. Vrhnji Ordovikis ugaseděljen jest va Martinsburg i Oswego Formaobrazam. Oswego Formaobraz jest prosto lausživotgerabs, no podnjim Martinsburg Ploskaroka ugadrži mnogo različnoga Životnaroda, posebno Pisanskrivtsagumami. Martinsburg jest ugaleže na od Koburn Formaobraz, što jest glavna tema ove Dloutygerabskriftsa, i jest tȃmo gdje Ugaznam Gerabzub Mnogostavje, vključaje Mnogoplatazub Razvejeni, beše uganajđen. Formaobraz Koburnova jest čast TrentonSkupina (ŠugarrinFormaobraz va Novajork). Tȃ ugatvořena jest glavno s skalkvarploskaroka i glinaskaskalkvar. Stary Gerabzub dloutygerabskrifts va Formaobraz Koburnova va tȃ krajina jest uskiživel. Za dlouty afskribat starago dela ugavidit Valek (1982) i Rones (1969). ZONA 4 jest ugadefiniran s úkažanj Gerabzub Hlastrízub Prĕtrženy, što i ugaizgubet va vrhnjem srednjem čast z Prostozub A. ZONA 5 jest ugadefiniran s ugarazukažanj Gerabzub LausformaZub Tvoren. Nadgordzub i ugaúkažet va tȃ zona a Tlačibod Zbijeni ugaizgubet. ZONA 6 jest nizky úkažanj Velikrubzub i ugadrži sve Gerabzube ZONA 5 izņemši Mnogoplatazub Razvejeni. ZONA 7 jest ugadefiniran s úkažanj PraznodubRogzub Trigôn. ZONA 8 jest vrhnja životgerabzona ugaúpoznata va studikrajina. Seděljenaskrifts ugaúkazet na Koburn Formaobraz ugaosnovana pri Reedsville krajinaska. Tâ krajina jest bitan spojniskrifts za gerabsglasie među Appalachian medzubasin i Novajork Pravdored. Koburn Formaobraz jest glavno tanka-skalkvar i skalkvarploskaroka. Koburn Formaobraz jest najskalobrazpogledny jedinost va sredny vrhnjem Ordovikis Pravdoredu Pennsylvania, i jest i najživotnarodbogaty, ugadržeći ramenonoge, tělošlje, trinoge, ljuskoljušte, kamenroznoge, glavonoške, lišajonoge, i Gerabzube. Formaobraz Koburnova jest tipičny ahto-fimftehundnoga dlouta dlouty va tȃ krajina. Ona ugaúlegžena nad Formaobraz Salona sъ Gerabsglasierěd i jest ugaobložen od Ploskaroka Antes (To jest sъglasie Formaobraz Martinsburg) sъ Gerabsglasierěd. Koburn jest ugaúviden sъ sredny-tanka skalkvar postelje vmesposteljny sъ sivy-braun glinaskaskalkvar ploskaroka. PRELAZ MEĐU KOBURNA I UGALEŽNA FORMAOBRAZ SALONA JEST POSTUPNY. Formaobraz Salona jest skalobrazsličny, no ugaimavet malo skalkvarploskaroka. Tȃ Formaobraz Salona ugaseděljen jest na osnovi Gerabzuba.
